(智子)
えっ 堂島先生⁉ 彼女いたんだ。
(理恵)隠してたんでしょうけど。
(智子)きれいそうな人だね。
(理恵)あっ でも コメンテーターの
仕事とか大丈夫なのか？➡
確か テレビでは
彼女いないって言ってましたよね。
(智子)あっ まあ 独身だし
不倫とかじゃないかぎりは…。
(理恵)大丈夫か。
(堂島慎司)はい。
申し訳ございません。
はい もちろんです。
説明責任は果たします。
(堂島沙耶香･心の声)
≪きっと これで➡
慎司にとって
何が いちばん大切なのか分かる≫
♬〜
≪これは 妻としての…≫
≪私の賭け≫
♬〜
📺(司会者)先日 一部 週刊誌で
報じられた件について➡
さまざまな臆測も
飛び交っていますが➡
堂島先生
改めて 今回の報道について➡
説明していただけますか。
📺 はい。➡
この度は
私事で お騒がせしてしまい➡
大変 申し訳ございません。
📺 写真の女性は 親しい友人で➡
やましい関係ではありませんので
どうか➡
あまり騒がずにいただけると
助かります。
📺 では
この方は お友達なんですね？
📺 ええ。
今は 仕事に熱中してるので➡
そういう関係の方は いません。➡
しばらくは独身だと思います。
📺(司会者)
そうでしたか。 スタッフ一同➡
あの法廷王子…。
まだ隠すの？
📺(司会者)色めき立ったんですよ。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)ほんとですよね〜。
📺 いやいや
お騒がせしましたが➡
今後とも 誠心誠意
仕事に打ち込んでいきます。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
いや〜 ほんと ほっとしました。
📺(司会者)富川さん 見るからに
テンション落ちてましたからね。
(回想)｟これからも ずっと➡
沙耶ちゃんだけを愛してる｠
｟すてき…｠
｟永遠に枯れない花｠
｟僕たち夫婦みたいに｠
♬〜
バリン！
何が 永遠の愛だよ。
♬〜
📺 記事の中では ｢すでに同棲か｣
なんて書かれてましたけど。
📺 ええ。
(真央)誰？➡
この女。
📺 彼女も含めて➡
大学時代の仲のいい友人の
グループがあるんです。
(真央)私は➡
外で寄り添って
歩いたことなんてなかった。
📺(司会者)ディベートですか？
先生らしいですね。
📺 職業病みたいな…。
まして 旅行なんて…。
📺 気が付くと
朝まで みんなで議論してます。
一度もなかった！
バン！(ﾘﾓｺﾝを投げる音)
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
それは 盛り上がりそうですね。
ううっ なんで…。
なんで 私がいるのに➡
どうして こんな女と！
｟君は
俺の人生に必要な人になる｠
｟真央の飯を食ってるときが
いちばん➡
ほんとの自分でいられるよ。
本当に 君だけが頼りになる｠
｟信頼してるよ｠
(真央)≪ずっと➡
幸せだった≫
♬〜
(真央)
私 慎司さんとの赤ちゃんまで…。
♬〜
なのに…。
📺(司会者)では
同棲や交際は 本当にないと？
📺 ええ。 本当にありません。➡
もし そんな相手がいたら
週刊誌より先に➡
この番組で ご報告します。
(真央)許せない…。
絶対 許せない‼
ううっ…。
はぁ… うっ…。
(遥)｢親しい友人｣って…。
(遥)浮気男の常とう句じゃん。
≪これで
いよいよ 慎君とも終わりか≫
｟今日は
会いに来てくれてありがとう｠
｟ほんと 急でごめん｠
｟遥に会いたくなって｠
やっば メイク落ちる。
ふふっ。
はぁ…。
(遥)ってか➡
これ リークしたのって…。
沙耶香さん？
≪もしかして➡
私と
もう一人の愛人への当てつけ？≫
≪そっか… そういうこと≫
≪沙耶香さんが そう出るなら
私だって…≫
(記者)いや
もうすぐ来ると思うんだけどな。
(記者)ああ〜。
(記者)早く帰って来ないかな。
(記者)待ちくたびれちゃいました。
(記者)いた！
弁護士の堂島慎司さんについて
お話 伺えませんか？
カシャ カシャ…(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)あっ 同棲してるのは➡
事実でしょうか？
堂島さんは 親しい友人だと➡
話していましたが 本当のところは
どうなんでしょう？
(記者)少しだけでも伺えませんか。
はぁ はぁ はぁ はぁ…。
はぁ はぁ…。
はぁ…。
タッ タッ タッ…(操作音)
(慎司の声)｢ごめん
まだ張られてるかもしれないし、➡
落ち着くまで
ホテルに泊まるよ。➡
沙耶香も
外に出るときは気をつけて！｣｡
私を一人にして➡
帰っても来ないんだ。
はぁ…。
⚟コツ コツ コツ…(足音)
♬〜
ど… どうやって入った？
なんでもいいじゃない。➡
もっと大事な話があるでしょ？➡
ねえ 慎司さん➡
この女 誰？
♬〜
君には関係ない。
どうして浮気しちゃったの？
(真央)ただの遊びだよね？
♬〜
今回だけなら許せるよ。➡
だって 私➡
慎司さんの彼女だから。
♬〜
真央➡
俺たちの関係は
もう終わってるんだ。
えっ？
≪なぜ理解しない？≫
≪別れも告げたのに≫
♬〜
あんまりだよ➡
慎司さん。
♬〜
(遥)あの…。
(遥)ははっ
あの… 結城真央さんですよね？
誰？ あなた。
(遥)
ちょっと 内密にお話ししたくて。
実は 私➡
堂島慎司さんと一緒にいた
女性のこと知ってるんです。
あの女？
だ だ… 誰？
だ だ だ… 誰なの？➡
だ だ… 誰なの⁉
あの人は
堂島さんの奥さんですよ。
えっ？ どういうこと？
そんなわけない。
そ そ そ… そんなわけない。
してます 結婚。
♬〜
(遥)もう７年になるそうです。
うそ？
♬〜
ジィー(かばんのﾌｧｽﾅｰを開ける音)
(遥)ここが 二人の愛の巣です。
♬〜
じゃあ これで。
(遥)≪あの人だけ知らないのは
不公平だもんね。➡
情報は平等じゃないと≫
(女性)家で食べる？
(男性)う〜ん どうしようね。➡
あっ すみません。 大丈夫ですか？
すみません。 大丈夫ですか？
(遥)大丈夫です。
ケガとかないですか？
ごめんなさい。 すみません。➡
もう 気をつけてよ。 もう。
何やってんだろ 私。
(真央)あんな女がいるから…。
(真央)あんな女がいるから➡
慎司さんが帰って来なくなった。➡
あんな女がいるから…。
♬〜
(真央)それなら…。
害虫駆除しないとね！
ピンポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
♬〜
きゃっ！
な… 何？ これ。
♬〜
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし？
📱 すぐ帰って来て。➡
お願い！
♬〜
沙耶ちゃん 大丈夫？
ポストに こんなものが。
(真央)｟今回だけなら許せるよ｠
ごめんね 怖い思いさせて。
たぶん…➡
俺の過激なファンだと思う。
はぁ…。 じゃあ
警察に通報した方がいいよね。
待って！
なんで？
警察なんて呼んだら また
マスコミの格好の餌食になる。
時間がたてば 収まるはずだから➡
もう少し我慢してくれないかな？
怖いの。 嫌がらせが
エスカレートするかもしれないし。
ちゃんと
警察 呼んで 相談しようよ。
今も
うちの外にいるかもしれない。
ねえ お願い 連絡させて。
落ち着いて 沙耶ちゃん。
ははっ そんなに大げさにすること
ないんじゃないかな。
もう少し待てばさ… ねっ。
もう少しって いつ？
えっ？
一体 いつまで我慢すればいいの？
沙耶ちゃん？
もう７年だよ。
はぁ…。
いつまで 私たちが夫婦だってこと
隠してなきゃいけないの？
♬〜
それは…。
不安にさせてごめん。
もちろん
ちゃんと公表するつもりだよ。
でも こんな状況で言ったら➡
沙耶ちゃんにも
迷惑かけちゃうから。
♬〜
ふふっ。
私 知ってるんだよ。
あなたが
パラリーガルの子と不倫して➡
妊娠させたこと。
♬〜
なんで こんな写真が…。
これは… その…。
頭のおかしいストーカーなんだよ。
妊娠だって 妄想に決まってる。
この写真だって どうせ加工だろ？
身に覚えないし
今の時代 こんなの簡単に作れる。
♬〜
まさか 本気にしてないよね？
本当に潔白なんだ！
沙耶ちゃん 信じてくれ！
♬〜
もういいです。
えっ？
沙耶ちゃん 違うんだ。
沙耶ちゃん ちゃんと話そう。
待って 沙耶ちゃん！
遥さんに会う。
えっ？
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬〜
(奈々)追加発注の商品
これでいいですか？
(遥)う〜ん そうだね。➡
よろしく。
遥さん。
(遥)沙耶香さん…。
あの…。
結城真央さんに
会いに行こうと思う。
えっ？
遥さんにも来てほしいの。
(遥)わ… 私も？➡
でも 何しに行くんですか？
慎司は 真央さんのことを
ストーカーだと言い張ってて➡
不倫も妊娠も認めなかった。
そんな…。
だから 直接 会って確かめたい。
♬〜
分かりました。
チョキ チョキ…(ﾊｻﾐで切る音)
♬〜
(真央)
もっと脅して 駆除しなきゃ。
(真央)あの女…。
♬〜
お前は消えろ…。
お前なんかいらない…。
♬〜
お前は もう死んでいる。
邪魔者がいたら➡
幸せになれない。
♬〜
(真央)
≪三人で幸せになりたかった≫
♬〜
(真央)≪でも 諦めた≫
≪手段なんか選ばない≫
私は幸せにならなくてもいい。
だから…➡
慎司さんも幸せにならないで。
絶対に。
♬〜
⚞ピンポーン ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はぁ…。
ピンポーン ピンポーン
♬〜
出かけちゃってるのかも
しれないですよ。
そうね。
あっ ねえ そしたら➡
一旦 出直すっていうのは…。
(真央)どちらさまでしょうか？
(遥)えっ？➡
いや 私は この前…。
突然 すみません。
私…。
堂島慎司の妻です。
♬〜
あなた…。
頭のおかしいストーカー。
はあ？ それ 私に言ってんの？
君は 二番手以下の女だった。
私たち三人は
話すべきことがあると思うんです。
俺が こんなところで
終わるわけにはいかない。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。